# GB_Python
## Seminar1
* Task1-1 - Машина и расстояние
* Task1-2 - Ученики и парты
* Task1-3 - Вагоны поезда
* Task1-4 - Високосный год
## Seminar2
* Task2-1 - Факториал
* Task2-2 - Фибоначчи
* Task2-3 - Арбузы
* Task2-4 - Оттепель
## Seminar3
* Task3-1 - Сколько различных чисел
* Task3-2 - Смещение списка на число
* Task3-3 - Уникальные значения словаря
* Task3-4 - Массив. Количество чисел больше предыдущего
## Seminar4
* Task4-1 - Подсчет символов в строке
* Task4-2 - Подсчет уникальных слов в фразе
* Task4-3 - Анализ решения задачи Петей и Васей
## Seminar5
* Task5-1 - Фибоначчи рекурсией и линейно
* Task5-2 - Замена максимальных значений на минимаольные. Рекурсия
* Task5-3 - Проверка на простое или составное число. Рекурсия
* Task5-4 - Числа наоборот.Рекурсия
## Seminar6
* Task6-1 - Вывод элементов массива по условию
* Task6-2 - Количество элементов массива соответствующее условиям
* Task6-3 - Нахождение пар элементов массива
* Task6-4 - Нахождение дружественных чисел
## Seminar7
* Task7-1 - Функции высшего порядка
* Task7-2 - Функции высшего порядка
* Task7-3 - Функции высшего порядка

## Seminar8
* seminar8 - Работа с файлами(отдельная дирректория)


## HomeWork1
* HW1-1 - Найдите сумму цифр трехзначного числа.
* HW1-2 - Дети и журавлики
* HW1-3 - Счастливый билет
* HW1-4 - Шоколадка
## HomeWork2
* HW2-1 - Монеты.
* HW2-2 - Загаданные числа
* HW2-3 - Все целые степени двойки
## HomeWork3
* HW3-1 - Cколько раз встречается некоторое число k в массиве.
* HW3-2 - Cамый близкий по величине элемент к заданному числу k
* HW3-3 - Скрабл
## HomeWork4
* HW4-1 - Сортировка 2 множеств.
* HW4-2 - Максимальное число ягод в клумбе
## HomeWork5
* HW5-1 - Степень рекурсией.
* HW5-2 - Сложение рекурсией
## HomeWork6
* HW6-1 - Массив арифметической прогрессии
* HW6-2 - Индексы массива в диапозоне
## HomeWork7
* HW7-1 - Винни Пух и ритм
* HW7-2 - Таблица